Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Иллюминати
Шимане префектурасының Иноу қаласының айналасындағы аумақты туристік орынға айналдыру кезінде
Жер астындағы Қиыр Шығыс ғылыми-зерттеу институтын ауыстырыңыз.
Айналадағы тұрғындар мен туристерді есірткімен манипуляциялау
Эликсир экспериментіне сыналатын субъект ретінде.
Жасанды мәйіттер деп аталатындар
Олар көп мөлшерде өндіріп жатқан сияқты.
Сіз шындықты айтып отырсыз деп ойлаймын.
Маған күмәніңді жасырмайсың, Періште.
Алынған жасанды зомби
Ми діңінің бұзылуы шамамен 30 рет
Мен оның үнін өшіре алдым.
Дәл
Бұл Құдайдан қорықпайтын шайтанның ісі.
Шпиондардың мәліметі бойынша, қазір Кюуби тәжірибесі сәтсіз аяқталды.
Эликсирді зерттеу үшін қолдануға болатын жоғары өлмейтін және қалпына келтіру қабілеті бар жын.
Жын жегіш соны нысанаға алған сияқты.
Сіздің жағымсыз шпиондық ақпаратыңызға кім сенеді?
Маған дұшпандығыңды жасырмайсың, Періште!
Енді, енді.
Аймақ күзетіліп қойған.
Мәселе жоқ, солай ма?
Эликсир әлі аяқталмаған.
Сөз жоқ.
Цк
Сонымен Иллюминати
Мен жынның ыдысын әлі дайындаған жоқпын.
Бұл факт өте үлкен
Бірақ үш данышпан
Қазіргі уақытта қақпаның өзі
Лорд Ферес қойған тосқауылдың ішінде тыныштық орнаған сияқты.
Төменгі және орта таптың жын-перілері жан-жаққа үйіріледі.
Құрлықтың және Солтүстік Мұзды мұхиттың ластануы
Бұл үлкен нәрсеге айналды.
Бұл бәрі емес
Дүние жүзінде жындар белсендірек.
Кішкентай қуыру ғана емес, сонымен қатар жетілдірілген.
Осылай жалғаса берсе, дүние жүзіндегі адамдар жындарды көреді.
Ал шайтанды адамдар қабылдайды.
Көбірек қуат алыңыз
Бүкіл әлем тозаққа айналуы мүмкін.
Иллюминати деп аталатын ұйым
Бұл біз ойлағаннан да үлкен ұйым.
Рыцарьлар тобында көптеген сатқындар бар шығар.
Иллюминати адамзаттың тарихтағы ең қас жауы екендігі
Мен мойындауым керек
Үніңді жап, шайтан!
Сен сол сатқындардың басшысы емессің бе?
Не болса да күмәнданудан шаршадым.
Дәлел екенін білмеймін, бірақ
Мен де қақпа уақытын тоқтата берсем де.
Мен бұл денені сызыққа қоямын.
Жарайды, менің одақтастарым көп болмағанына өкінемін.
Маған бәрібір, сен менің миымсың.
Рыцарьлар үшін жұмыс істегіңіз келсе, менімен сұраудан тартынбаңыз.
Маған сенің бұл жағың қатты ұнайды.
Сөздеріңізді қабылдаймын, бірақ бір өтінішім бар.
Менің қорғануға ниетім жоқ.
Мен бүгін лорд Ферестен хабарлама алдым.
Exorcist сертификаттау емтиханының күні алға жылжытылады.
Иә?
Кестенің өзгеруіне байланысты
Қажетті тақырыпты қайта енгізіңіз және жіберіңіз (Meister).
Барлығыңыз, шешім қабылдамас бұрын мұқият ойланыңыз.
Неліктен кенеттен ерте?
Ах, келесі демонология ашық ауада жасалды.
Иә? Енді мен үшін не болады?
Бұл жын психологиясы болса, қозғалыс жоқ.
Иә, солай.
(есік жабылған дыбыс)
Юкио
Иә?
Бүгін де кешігіп қалдың ғой, солай ма?
Иә
Түнде не жейсің?
Не? Ыңғайлы дүкендер, тағамдық қоспалар және т.б.
Жоқ!
Менің ойымша, егер сіз мұны үнемі жасасаңыз, сіздің тамақтануыңыз теңгерімсіз болады.
Мама, мен уайымдап тұрмын~
Жарайды, мама, жаңалары өте дәмді.
Жоқ, бұл дәмді емес.
Рахмет, бірақ бәрібір.
Мен үйге анда-санда барамын, егер маған бірдеңе жасап берсеңіз.
олар ондағы жазбаларды сақтау үшін көшіріп жазады—
Шиеми-сан, сұрақтарыңыз болса бізге хабарласыңыз.
- (Юкио) Жарайды онда - А... иә.
Фосфор…
Иә?
Юки-чан, не болды?
Сіз фосфордан алшақ емессіз бе?
Сіз маған берген бетіңізді солай жасайсыз.
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Юки-чан, сен маған күлімдеп қарайсың.
Мен сені әдемі етіп көрсетемін.
Маған: «Маған енді бәрібір»
Мен өзімнен бас тартқандай сезінемін
Ах...
Бірақ Рин мен Киригакуре-сенсэй үшін бұл басқаша.
Бала кезімнен білетін мұғалімдер мен отбасы мүшелеріне,
Адал бола алатыныңызға сенімдімін.
Сонда да Юки-чанға не болды деп ойлаймын?
Сіз Юкионы мұқият бақылап отырған болуыңыз керек.
Иә?
Дұрыс айтасыз, сондықтан біз ештеңе істей алмаймыз.
Хаа…
Бұл...
Сізді бірдеңе уайымдап жатқанын неге сұрамаймын?
Рин естісе, бұл Юки Чан...
Мен оны естідім.
Оны естігенде менде сондай сезім болды.
Иә?
Мүмкін... Менің қолымнан келмейді.
Неліктен?
Себебі ол жеңілгенді жек көреді.
(есіктің ашылған дыбысы)
Неліктен мұндай жерде ымырт?
Мен жиналысты осы жерден көре аламын.
Канто ауданындағы филиалдың директорлар сыныбы да жиналатын сияқты.
Сертификаттау емтиханын жеделдету мәселесіне тоқталмайсыз ба?
Сіз, мүмкін емес.
Сенің жын шығарушы болуды ойлап жүргеніңе сенімдімін.
Иә? Бұған себеп бар ма? Мен сондай қуаныштымын!
Егер солай болса, онда бәрі жақсы.
Мен сіздің сезіміңізді аздап түсіндім.
Сіз үшін маңызды адамдарсыз немесе сіздің мақсатыңызсыз белгісіз күйде қалу сезімі.
Бұл сізге...
Шатасып кеткенің осы емес пе?
Мен эксорцист боламын
Басқа баратын жер жоқ, ештеңе қалмады.
Керісінше, сергітеді.
Сіз өзгердіңіз.
Иә? Шағымданатын нәрсе бар ма?
Қазір жақсырақ
А...
Неге... неге мұны маған айту керек?
Сен мені мақтадың!
Ой, балалар, осындай жерде жүрсіңдер.
Мықтырақ!
Бәріңіз, сыныпқа келгіңіз келсе, маған қоңырау шалыңыз.
Жақында жиналыс болады.
Жиналу?
Гутен Морген!
Негізгі тақырыпқа көшейік.
Шамамен екі ай бұрын жындардың әрекеттері жаһандық ауқымда өсуде.
Мүмкін белгілі факт
Өйткені мектеп ішінде де ұсақ шабақтардың пайда болуы көбейіп барады.
Жын шығаруды сұрау да тез өсті.
Ватиканның штаб-пәтерінен эксорцисттердің санын дереу көбейту туралы бұйрық алынды.
Ең алдымен
Найт тобынан басқа жын шығару ұйымымен ынтымақтастық қарым-қатынас орнату.
Төтенше жағдайда күшейтуді сұрай білу
Сонымен қатар, Exorcist сертификаттау емтиханы келесі жылдың басына ауыстырылады.
Сондай-ақ жын шығарушылар санын да күрт арттырамыз.
Жаңа жылдың басында? Бір жарым ай ғана қалды.
Шынымен жұмыс күші тапшы ма?
Неліктен жындар белсендірек бола бастады?
Нақты түсініктеме беріңіз!
Штабтағы тергеу жүріп жатыр ма?
Жын шығарушылар санын тез көбейтіңіз
Бұл сапаның төмендеуіне әкелмей ме?
Сенімді болыңыз
Шын мәнінде, Ватиканның штаб-пәтерінен тығылған мектеп нұсқаушысы ретінде.
Сізге күшті көмекші келеді.
Маған Руинді таныстыруға рұқсат етіңіз...
Гррр!
Ах... хобгоблиндердің колониясы!
Жоқ, бірақ бұл дұрыс болды.
Өзіңізді қысқаша таныстырыңыз.
Иә? Мен өзімді қандай да бір жолмен жынданып кеткендей сезінемін.
Ауа райы жақсы, мүмкін біреу келер.
Не, бұл...
Найзағай!
Кирин (Ақымақ)!
Ақымақ ақымақ?
Кидің ізбасарлары арасындағы супер жоғары сыныпты шайтан.
Оның үстіне, шақыру үшін
Бұл ұзақ ән мен күрделі рәсімді қажет етеді.
Уа, салтанатты рух, төрт ұлыны басқаратын Тәңірім (Кеме)
Төмендегілер алынып тасталды
Жоқ…
Докка!
I... Төмендегілер алынып тасталды ма?
Жарайды, сені тағы да таныстырып өтейін.
Төрт ұлы рыцарьдың бірі (Аркнайт) Найзағай
Қираған жарық
Жарайды, мен көмектесе алмаймын.
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Бұдан былай,
Киригакуре Шура-сенсейдің де қылыш ұстағандығы айтылады.
Мен сиқырлы шеңберлер мен мөр техникасына жауапты боламын.
Танысқаныма қуаныштымын.
Эй...
Сондай-ақ әртүрлі сыныптағы студенттер мен жын шығаратындар бар.
Әрине, кез келген адам Найзағайдан үйренгісі келеді.
Мұндай мүмкіндіктер сирек кездеседі.
Бұл не?
Иә, онда Шайтанның ұрпағы және көгілдір отты пайдаланушы.
Рин Окумура, жауап беріңізші.
Тоқта!
Ум... Presta контроллерінің түймелері?
Өте өкінішті!
Жауап - мен әдетте жындарды шақыру үшін қолданатын мөр.
Өкінбеймін!
Қарапайым, солай ма?
Нақты шайқаста жылдам жауап беру қажет
Осындай кезде күрделі сиқырлы шеңберді немесе ұзақ әнді қолданғанда,
Жеңілдетуді үйретемін
Ах...
Шайтанмен дос бол!
Немесе жын билікпен байланыс орнатыңыз!
Төмендегілер алынып тасталды
Не? Бұл жай әзіл болды
Тамаша лекция болса да, бәрі ғайып болды.
Ол сізді шынымен оқытқысы келеді ме?
«Шайтанмен достасайық» деп көп айтпау керек.
Сіз мұны айтасыз ба?
Бірақ найзағайдың айтқаны шындық.
Шын мәнінде, біз адамдармыз
Ақиқат мынада: шайтанның күшін алмайынша күресуге болмайды.
Жақсы шайтандар да бар.
Ni~!
Аа, дұрыс айтасыңдар, балалар.
Иә?
Маған біреу көмектесе алады ма?
Күшке үміт
Бұл пайдалы. Маған мүлдем тазалаудың қажеті жоқ.
Аһ!
Қоқыс үйі
- (Рин) Гебот - (Кацуро) Кусса!
Бұл рас па? Мен оны өзім байқамаймын
Олай болса, желдетіп алайық.
Сильфия
Мен отты кейін жағамын, өтінемін.
О? О, керемет! Ауа кенеттен дәмді болады
Ешқандай ресми процедураларды орындамаңыз
Сіз бұрын ешқашан көрмеген шақыру әдістері
Ендеше... шақпаққа қандай да бір айла бар ма?
Иә? ештеңе
Сильфтер отты жақсы көреді.
Сиқырлы элементтердің түзілу сызбасын зерттедің бе?
Ки отпен, сумен дос.
Бірге жұмыс істейтін адамның қалауын түсіну ешқашан жақсы емес.
Олай болса мына қораптағы кітапқа қараңдар.
Сіз оны сол жақтағы сөреге жапсыра аласыз ба?
Иә
Хмм...
Уф...
Бұл жерде ойнамаңыз.
Уау!
кесу
Ах, бұл жаман. Енді оны қуып жіберейік.
Не? Exorcise? Мені өлтіресің бе?
Біз мұндай жағдайларға жол бермеуіміз керек.
Суық жауап немесе
Бірақ сильфаларда өлімге әкелетін тармақтар болмауы керек.
Өлім
Бастапқы өлімге әкелетін тармақ?
Бұл бір ғана сөз
Бұл таңқаларлық. Мен шайтанды өз қалауым бойынша басқара аламын ...
Найзағай күткендей
Тағы да~ Бұл Рюджи Сугуро, солай ма?
Өлімге әкелетін өлеңдер мен аяттардың көбін жаттап алған жақсы есте сақтау қабілеті бар адам.
Мен сенен жақсы жын шығаратынына сенімдімін.
Гррр…
Менде бұдан былай жын шығарушы болуға себеп жоқ.
Шайтанды жеңу үшін, солай ма?
- (Сугуро) Жоқ - (Рин) Ах...
Менің себебім... менің амбициям
Мейданы жарып жіберген Шайтанды жеңу
Мен Мейданы қайтадан біріктіруге тырыстым.
Дегенмен әркім өз себебін таба бастайды.
Саған менің амбициям керек емес!
Бұл оқиғаны бұл адамға не үшін айтып отырсыз?
Жын шығарушы болу
Мен жаңа амбиция табуым керек!
Боу!
Ол дәл қазір қозғалды.
Бұл арбаны аттың алдына қою емес пе?
Тамақ ішу мен шомылу кезінде амбиция керек пе?
Не дедің!
Қажет емес! Амбиция алға жылжу күшіне айналады!
Сіз ше? Неліктен сіз эксорцист болдыңыз?
Ешқандай себеп жоқ!
Мен... Кішкентай кезімде шайтан бүкіл отбасымды өлтірді.
Ах...
Жоқ, мен жай қалжыңдап тұрмын.
Не болды!
Кешіріңіз, мен байыпты жауап беремін.
Менде үлкен армандар мен амбициялар жоқ.
Менің ерекше қайғылы өткенім де, кек алатын жауым да жоқ.
Айтуға тура келсе, маған бұл дүние ұнайды.
Барлығы осы.
- (Сугуро) Найзағай - А?
Мені өзіңе шәкірт етші!
Уау, догеза!
Ех! Не болды, Сугуро?
Сіз соншалықты ақылдысыз ба, сіз ақылсыз болып кеттіңіз бе?
Мен тіпті білмеймін, білмеймін.
Мен бұл кісіден үйренгім келеді
Жоқ.
А...
Мен сабақ беруде жақсы емеспін.
Сонымен қатар, сіз өте жақсы сияқтысыз, сондықтан сізге үйретудің қажеті жоқ.
Иә!
Шәкірт бола алмасаң, көмекші бола аласың.
Сугуро…
Кешіріңіз
Иә, соны маған бер, мен сені шәкірт етемін.
Жын семсер
Бұл жақсылыққа әкелмейді!
Достарың үшін өзіңді құрбан етуге жүрегің жоқ па?
Суық екенсің, Шайтанның баласындайсың.
Ол Шайтанның ұлы!
Түсіндім, бұл ұят.
Әзірге тазалаңыз.
Уау, бұл керемет. Бұл менің кітап сөрем екеніне сене алар емеспін.
Олай болса, қалғанына көңіл бөліңіз.
Иә, иә
Иә? Бұл не?
Ой…
Уау! Мен қамалып қалдым!
Бұл не?
А, бұл маған шайтан сүйек тақтайшасын еске түсіреді.
Карута ән айту карталары және сиқырлы шеңбер суреті бар карталар
Ол Chanter Knight сертификаттау емтиханында да жиі қолданылады.
бұл бұлыңғыр кадрлардан оны анықтау қиын болар еді.
Оқу кезінде ойнағың келе ме?
Жоқ, бәрі жақсы. Мен тазалауға келдім.
Тазалау Егер сіз мұны байыппен жасасаңыз да
Мен сені шәкірт қылмаймын.
Эй!
Жылдамырақ жол бар.
Енді сіз қалағаныңызды ала аласыз
Эй... эй! Сіз әлі бас тартқан жоқсыз ба?
Ол қылыш Окумураның өмірі сияқты.
Оны әзіл ретінде қолдану дұрыс емес.
Тазалау
Ах...
Әй, бұл жын карута қарғысқа ұшырады.
Иә?
Аспан мен жер, тыңда...
Уф...
Босатқаннан кейін ән айту картасы болады
Ghost ойынның соңына дейін ән айтуды жалғастырады
Қараңдар, қараңдаршы, біз осылай істеп жатқанда, жын шақырылады.
Ақымақ
О, мен жеңдім!
Күтілгендей~
Таң қалдырыңыз және бұл туралы бірдеңе жасаңыз!
Сен тазалауға келдің ғой, солай ма? Өтінемін
Нумакусанманда…
Бұл не?
Мүмкін сынақтан өтетін шығарсыз?
Қайта өңдеуде…
Иә? не? Ағылшынша ма?
Бұл латын.
Бұл мүмкін емес!
Қарғыс атқыр...
Аа... ғажап
Күткендей, бұл өте керемет, Сугуро!
Ху~ Сіз өз тіліңізден басқа тілдерді жаттайсыз ба?
Бұл таңқаларлық.
Шашылған суретті карточкалардың орналасуын жаттап алған сияқты.
Ол көзі, құлағы жақсы бала.
Грау қабірі…
Қарғыс атқыр... Мен жапон тілінен басқасын жақында ғана үйрене бастадым.
Ол қанша уақытқа созылады?
Оның үстіне, біраз уақыттан бері жоғары дәрежелі жындарды шақыру туралы ережелер ғана бар.
Бір жануарды да... деп атаса.
…Чарана хай ки…
Иә?
Сәлем…Хинди? Мен мүлде түсінбеймін!
Жарайды, тыныштал.
Сугуро?
Атыс қаруы туралы не білдім
Бұл осындай уақыттарға арналған.
Уф... мына сағыныш иісі
Бұл жігіт қауіпті
Лас барон Ол Лас Кланның төменгі мүшесі, бірақ ол аға.
Біз шабуылда да, қорғаныста да күресе алатынымызды дәлелдедік.
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Не!
(Тыныс алу дыбысы)
- (Қасиетті барон) Буоооо~ - (Сугуро) Уф!
Уау! Қарғыс атсын! Бұл миазма!
Эй, Найзағай, бірдеңе істе!
Найзағай?
Қарғыс атқыр...
Аһ!
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
(мылтық күлкі)
Сәлем!
Қандай қару... Қару жоқ!
Егер менде атыс қаруы болмаса, мен не істер едім?
Ах!
(сынған дыбыс)
Егер сіз шақырылған жынды өшіргіңіз келсе
Тек сиқырлы шеңберді жойыңыз
Гах...
Бұл негіздердің негізі, солай ма?
Біріншіден, егер сіз шантереллді иемденген елесті қуып жіберсеңіз,
Ол аз уақытта шешілді.
Сіз ақылды болуыңыз керек, сонда сізге не болды?
Бітті...
Шәкірттеріңізге мұндай дөрекілік танытуыңыз менмендік.
Кешіріңіз.
Жарайды, мен сені шәкірт етемін.
Иә?
Не... Не... Неге?
Сіз өте әдіскер және адал адамсыз.
Бұл пайдалы болуы мүмкін деп ойладым.
♪～
Алайда, сабақтың тығырыққа тірелген уақытын немесе сабақ уақытын қоспағанда.
Біреу менің қызметшім ретінде әрекет етсін.
Менен білгіңіз келетін нәрсені ұрлаңыз.
Келісесің бе?
Дүрс! (Айзава) Гах!
Ең алдымен
Тазалауды жалғастырайын ба?
Иә?
Жуу
Маған гамбургер сатып ал
Мектептегі сабақ жоспарын жасаңыз
Сақалыңызды қырыңыз
Айтпақшы, мен де кір жудым.
Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой, иә? Не істеп отырсыз өзі?
Мен сіздің қожайыныңызды ұрдым.
Жоқ, мен құтқарылдым.
Шәкірт атанған бойда мен өзімді істедім.
Жарайды, мен қазір үйге бармаймын.
О
Мынау... Жын қылыш, маған бір күні қол тигізуге рұқсат етіңіз.
Тәртіп
Шайтанды соншалықты ұнатасың ба?
Иә
Қорықсам да, саған жақындағым келеді.
Бұл махаббат сияқты
Хм, ондай адамдар бар шығар.
(аяқ дыбысы)
- Фосфор! -(Рин) А?
Кеш болды.
Қарным ашты деп сені алып кетуге келдім.
Қап…
Юкио, сен үйдесің бе?
Үйде жоқ
Мен...
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory